Fonctionnalité : Recherche de recette
Problématique : 50 recettes qui doivent-etre facilement triable par l'utilisateur.

Nombre de lettre minimum à remplir pour la recherche : 3

Option 1 : Un algorithme utilisant des méthodes de l'objet array: On parcours trois tableaux qu'on va concaténer une fois les tris effectués sur chacun des tableaux. 

Avantages
⊕ Simple d'application
⊕ lisibilité meme pour un novice

Inconvénients
⊖ Beaucoups de ligne, code plus long


Option 2 : Un algorithme utilisant des méthodes de l'objet array: On parcours un seul tableau à la fois dans l'ordre: description => name => ingredient.


Avantages
⊕ code court
⊕ code moderne
⊕ code suposé plus rapide

Inconvénients
⊖ PLus complexe, moin lisible, moin maintenanble car moin simple à lire

Solution retenue :
Nous avons donc retenu l'approche “Option 2 ”. 
La raison est la rapidité de l'algorithme sur des tableaux de plus grande longeur.